嗨，这是普雷斯托·沃克（Presto Walker），今天我想讨论一个非常有趣的话题
这是博弈论如何解决宗教奥秘的一个例子
会有点参与，所以我要切入正题并得到
这个问题在宗教上似乎是破产问题
记录塔木德和建立是一个人欠100 200和300的债务
但他没有足够的钱付清所有人的财产
在我们进入Prancer之前，在这三个债权人之间进行了划分，以及如何
博弈论解决了它，我只想花一点时间说真的没有
正确的答案没有一种方法可以说应该分割遗产
有很多不同的方法可以划分它，这取决于社会习俗
和规范，当人们去餐馆时，这就是一个例子
人们订购不同的东西，最终账单来了一些人
只是决定将帐单平均分配，其他人则决定根据
他们订购的东西甚至可以让您更多地了解复杂的事物，例如我们
均匀地分割葡萄酒，但是您知道您要自己支付其他所有费用
没有正确的答案，有趣的是看到你知道
只要有一种方法，您就会对它始终如一地感兴趣
应用于所有人，您也想对您的基本原理感到好奇
知道我刚刚在一家餐馆给你举了一些例子，一些人很好
与比例除法，这是您为其他人支付的费用
你知道他们只是喜欢平均分配账单他们说你知道
这里有十个人将账单除以十，所以塔木德（Talmud）如何做到这一点
Talmud的设置实际上是基于这个人是三个妻子的事实，
他欠了100 200和300，而案文中给出的划分非常
很好奇，人们并不理解，所以我们要谈谈
关于滑石是如何做到的，文本中的划分似乎取决于大小
SD的大小，这取决于没有一种方法来划分
钱，但是有一种方法取决于房地产的规模，所以一个例子
在文本中，如果该人死于一百个人，解决方案是，每个人
应该平均分三十三分之三
有趣的是，如果男人在这种情况下死于300，那将不会发生什么
有一个50 100和150的比例分配，您可以理解为
我们可能会在现代法律环境中使用的一些信息，如果一家公司
破产，您必须分割资产，然后将其分配给
债权人是根据每个债权人的债权金额来计算，因此债权人300
显然，您知道她放弃的人数是拥有该遗嘱的人的三倍。
100天这个合理，但也已经有一定的原因了
你知道为什么100和300之间的除法为何不同
一个是一个偶数分裂，为什么还要一个成比例的分裂，即使这
解决方案本身可能还不错，但是当sdata为200时，事情变得很奇怪
在这种情况下，文本表明分割应该是50 75和75
很好奇我不知道我想什么
在任何常见的情况下我们拥有的理由都是
显然不是金钱的平均分配，也不是200的三种分配方式
也不是按比例划分的，拥有更多知识的人知道
债权得到更多的钱，你有这个奇怪的东西，谁的人
有100的债务得到50的债务，而其他两个人他们只有75的债务
您怎么知道这是宗教奥秘，所以您知道
为什么收费员会有这些区分，实际上是这样
令人困惑的是，有人说这是你知道的，有些学者实际上在说
这只是一个抄写错误，这三种情况是不可能的
本来可以兼容的，但现在似乎没有任何逻辑
在我们进行解释之前，总结一下这些数字将很有用。
一个表，所以我要有一个三乘三的表，列将是
代表对一个债务人有债权的三个不同的人
一百二十三百，我们将写出塔木德师
如下所示，如果您知道在一种情况下S状态为100
人应该得到33和三分之一，所以我们要填写
我们将在每个人得到的三列中填写该行
三十三分之三，我们可以做类似的练习
您知道让我们转到下一个情况，其中S状态为300
如果拆分为50 100，而150将再次填写对应的这些行
索赔100 200和300的人们，最后我们得到了一个奇怪的案例
您知道S状态大小为200时，现在我们再次将这些单元格填写为
50 75和75，这是我们可以总结给定状态的任何一种方式
大小应该给三个不同的人多少钱
不同的债权要求，这就是它，这只是一个很奇怪的事情
表，如果您考虑一下的话，第一行是偶数分割的最后一行
比例分割和中间行只是不
有任何意义，它根本与这些方法不协调，那么如何
在现在很孤独的1980年代教授罗伯特·乌尔曼（Robert Ullman）中很好地解释了这些数字
获奖者皮带和迈克尔·马斯洛（Michael Maslow）撰写了一篇论文，声称通过
关于这些数字背后的逻辑的解释，我在
视频的描述，您绝对应该查看原始纸
这是一个非常有趣的阅读很好的解释，这就是我基于此
演示文稿中的整个问题，所以让我们尝试看看他们做了什么
本来可以想到的，所以我们将要去解释的是排序
博弈论原理或只是如何划分事物的社会习俗
他们把某些东西称为有争议的东西的均等划分，以便
意思是说如果两个人在争论某个数量的问题，无论他们在争论什么
关于有争议的事情，您应该将它们分开，这样
我们将用来尝试理解除法原理的原理，所以让我们
让我们举一个例子，说明其工作原理，
这是塔木德的另一个例子，所以有人声称
一件整件衣服是他和另一个声称拥有所有权的人
其中一半是正确的方法，又是一种可能的划分方法
根据有争议的人的平等划分，所以我们这里是
我们有一半的衣服基本上有争议我们可以说这是总和
这是有争议的，所以我们要等分做的是
两个人之间的一半，所以想要一个声称拥有一个
一半将获得1/4，其他人也将获得1/4，然后
剩下的一半只有一个人声称，所以我们补充说，他们都是一半
所以最终发生的是我们有一个部门
那是1/4和3/4，而1/4是有争议的总和与
其余一半不受争议，并提供给要求全部赔偿的人
服装，我们可以使用与以前相同的表格来总结这种划分方式
你知道使用第四种，所以我们可以得到S状态的大小
服装，这是一件整件服装，索赔为1/2，
1，所以要求一半的人获得1/4，要求1的人获得1/4
3/4，所以让我们总结一下这个算法，我们需要做的三个步骤
首先确定要争夺的部分，然后我们将其平均分配，
最终，任何无争议的东西都会被赠予声称是
很简单，所以我们将这些数字加起来，得到一个
按照参赛者歌曲的均等划分进行划分
这是几个例子，让我们想象两个债权人的债权为100
和300，还有一个S状态，它还不够，它是66，
2/3因此，我们将如何根据等分除法
您可以清楚地看到有争议的总和，他们都声称您知道更多
而不是S州，因此整个遗产都存在争议，这意味着他们每个人
应该得到一半，所以每方分别是33和1/3
想象一下，您知道我们可以使它变得更有趣，我们增加了房地产
大小，现在是125，大于要求的100，现在是
而不是有争议的125的整个财产，即S的前100名
双方都声称拥有该州，而其余25个州仅在
由声称300的人声称，因此，如果我们使用相同的三个步骤
我们将50分，对不起，我们将50分给100
派对，然后我们将剩余的25转到300的声明中，因此结果
在50和75的除法中，我们将再做一个示例，让我们想象一下S
州是200现在我们同样有前100名被双方争夺
接下来的一百个仅由300个人声明，因此我们经历了
算法，最后得到50和150的除法，我们可以总结一下
所有这些索赔都在同一个表格中，而我们有100 300个索赔，
具有不同的状态大小，我们最终对它们的状态进行了划分
让我们做更多的例子，这是我们可以想象的太多乐趣
您知道这些索赔的大小各不相同，这将是两个示例，索赔为100
200个不同的s状态大小，我们还可以要求200 300个不同的状态大小
房地产规模，我将继续前进，我不想走
通过每个示例，我们最终得到这些不同的表，您可以检查
并验证这些方法是否合理，但现在开始进行以下有趣的操作：
这些数字和这些表中的任何一个看起来都很熟悉，答案是肯定的
如果将所有这些表合并在一起，则会得到
塔尔木德（Talmud）的奥秘在于，基本上塔尔木德（Talmud）
答案是每对债权人的有争议款项的均等分配，所以这里
是我们想出的不同桌子这是塔木德的大桌子
只是一个例子，我们可以看到100个索赔者的数字来自哪里
您可以对200和300的索赔人执行相同的操作，这就是
为什么这很奇怪，您知道那是什么，但这解释了所有这些数字的来源
从我认为谜团解决了
请订阅我的频道，我可以播放有关数学和游戏理论的视频
也请在我的博客上查看我的想法，您的决策正确，每周都会对
星期一每周星期三在Twitter上承受压力的第三个比赛
足球谢谢你